Se habla sobre los tipos de datos en javascript:

Existen 10 tipos de datos divididos en 2 grupos:

Los de tipo primitivo:
String, number, boolean, null, undefined, symbol,
bigint.

Son valores inmutables y se pasan por valor.
Inmutabilidad: Que NO cambia el valor original.

Aunque se le da un nuevo valor a la variable, 
sin necesidad de cambiar el valor original, si 
es algo raro de entender.
Pero según lo entiendo al crear un nuevo valor 
de la variable, si se crea una variable que clone
la que vamos a reasignar el valor se mantendra 
con el valor con el que clonamos la variable.

Es decir, si yo tengo que X = 10; Y luego digo que
Y = X; Eso querria decir que por consiguiente el 
valor de Y es de: 10. Y aunque yo después le 
reasigne el valor de 20 a X, es decir, X = 20, 
el valor de Y va a seguir siendo 10.


Los de tipo complejo:
Object, array, function.

Son valores mutables y se pasan por referencia.
Mutabilidad: Que SI cambia el valor original.