Acá vemos como funcionan los distintos tipos de declaración 
de variables y como funcionan las variables en si. Además
de aclarar la formas adecuadas de declarar variables.

Se realiza con el let. La declaración es let Caja_De_Andy
                       y la asignación es = 'Woody';

Aportes que encontre en los comentarios y me parecieron
utiles:
* Var: Tiene un ámbito de función (function scope). 
Esto significa que la variable declarada con var 
es accesible en cualquier lugar dentro de la función
en la que fue declarada.

*Let y Const: Una variable declarada con let o const
solo es accesible dentro del bloque.
Por ejemplo, dentro de un bucle for o una declaración
 if, en el cual fue declarada.

Var#1: Con var puedo realizar una redeclaración del valor
de una variable. También puedo reasignar el valor de la
variable.

Let#1: Con let puedo declarar una variables o también 
puedo reasignar el valor de dicha variable. Sin embargo,
si intento redeclarar la variable se generará un error 
en el código. Se utiliza para declarar algo que va a 
cambiar con el tiempo.

Const: Con const debo ser mucho más rígido pues como su
nombre menciona es mayormente utilizada para declarar 
variables con un valor constantes por eso mismo no 
la puedo redeclarar o reasignar.
