En la clase 6 se vizualizaron los diferentes tipos de datos.
Primero identificamos que para javascript no hay una clara
diferencia entre un número decimal y un número entero pues 
javascript los toma como si fueran del mismo tipo (Number).

Luego, pudimos observar las diferentes operaciones básicas
como lo son: Suma, resta, multiplicación y división.

Siguiente a eso vimos 2 tipos de operaciones adicionales: 
Modulo: % -> Sirve para saber el residuo de una división.
Exponenciación: ** -> Sirve para potencias.

También vimos la forma de notación cientifica:
e -> 5e3: Estamos diciendo que al valor de 5
debemos de multiplicarlo por 10^3.

Por cierto, el "===" compara 2 aspectos: El valor de la
variable y el tipo de variable. Así que funciona basicamente
igual que un comprarador normal pero que tiene en cuenta
el tipo de variable que se comprara.

Buien, a la hora de realizar evaluión de decimales tipo, 3/2
javascript puede proporcionar un número un tanto exagerado 
por lo cual se suele utilizar el método: 
.tofixed("Acá va la cantidad de decimales. ")

Operaciones avanzadas: Raíz^2, valor absoluto, número ramdom.